# EdPract

#14.05.2017 0:46

Давно ничего не делал. Исправился. Хранение данных теперь в MongoDB. Использовал дравйвер mongoose, но инетересно работают ли индексы. Вроде консоль логал, и mongoose написал, что индексы есть, но это надо проверить(вроде легко, просто разрешить дебаг, позже сделаю). Реализовал паспорт, для session storage использовал mongo-connect-storage, он вроде не хуже mongo-connect, ибо все на примитивном урове. Хочу добавить ещё шифрацию пароля, чтобы в бд хранился зашифрованный и при логине, сверялся зашифрованный, введеный пользователем и пароль из бд. Пофиксил ещё кучу мелочей( надеюсь ничего не сломал). Уменьшил хождения по DOM'у( но одно место осталось). Воспользовался советом Юры (ещё пытался сделать ассоциативный массив, но беда была diskDB, там это почти неозможно, а вот в MongoDB попытаюсь). В целом, почти все готово, осталось только слайдер пофиксить, но это чуть позже( если руки дойдут). Коллекции положу в папку private. Влад ещё просил валидацию через some сдлеать. Сделаю.


# 26.04.2017 0:39
Сделал добавление/изменение новостей user friendly. Теперь пишет ошибку. Переделал ендеринг новостей, как посоветовал Юра.
Немного подрефакторил код. Промисы передалал как советовал Юра(надеюсь он это хотел). Скоро сделалю ассоциативную карту и напишу модуль для нод.ЖыСы, а то articleService пока просто лежит в app.js.
Здесь буду писать изменения.
Не успеваю для седьмого задания реализовать всё как хочется. Перенос валидации и добавления с помощью сервера, получения только основого
содержания для новостей вместо полной. Основное уже сделано(serverWorker.js), но много планов. Не проверяйте пока, если можно.
# 3.04.2017 21:43
Добавил основные запросы для добавления, удаления, изменения. Ещё осталась работа с тегами. 
UPD. Теги поправил.
# 05.04.2017 0:36
Подразбил модули на разные файлики для улучшения читаемости. Уменьшил зависимость фильтра от других модулей, добавив callback функцию
(думаю так в самом начале и хотели, но я тупич). Пока не показывает авторов фильтре, но это временно.
Добавил на сервер глобальную функцию для получения модели. Постарался сделать это красиво. Часть функций на сервере стоит удалить, этим займусь позже.
РЕФАКТОРИНГ!
# 06.04.2017 22:28
Вроде смог настроить Eslint с airbnb конфигом. Подрефакторил хорошенечко. Заметил, что многие модули до сих пор очень сильно друг от друга зависят. Постораюсь это в ближайшее время исправить добавив туда callback функций(надеюсь я всё делаю верно). Сейчас возможно что-то работать корректно не будет, т.к. все до конца не протестил. Постараюсь к вечеру субботы сделать максимально работоспособную версию.
# 10.04.2017 22:41
Переделал очень сильно работу с сервером и сделал модули максимально независимыми дург от друга. Осталось заклинкодить пару файликов.
Сделал небольшие изменения с фильтром. Осталось перенсти пользователей на сервер.
# 16.04.2017 16.08
Переделал все обращения к серверу через промисы. Связал модули через глобальные функции. Но возникла такая проблема, что приходится использовать
в модулях методы других модулей. Я думал, что можно изменить, но ничего сильно не вышло. На данном этапе модули выглядят нормально?
# 16.04.2017 17.42
Пользователи перекочевали на сервер. Произвел небольшие фиксы.
# 17.04.2017 20.44
Очень большое серверное обновление. Новости наконец-то не хранятся локально, все на сервере. Осталось выпилить ненужные методы в
articleService и доработать удаление и работу с тегами/авторами(временно они не отображаются), поработать над получение полной новости. Сразу после этого займусть, тем, что было в 
видео Юры(очень круто, всё сделаю. Просто немного времени не хватает). 
# 17.04.2017 22.44
Теги и авторы должны рабоать. Небольшие оптимизаци кода. Keep working!